# Задание: проверьте решения других учащихся

Здесь вы сможете похвастаться перед своим сокурсниками, как вы освоили работу с Git. Это задача с рецензированием. Чтобы получить баллы за это задание, необходимо проверить решения других учащихся.

В этом задании вам нужно будет отправить ссылку на ваш репозиторий в качестве ответа на это задание.

Прежде чем отправлять решение на рецензию, убедитесь, что: 

 1. Ссылка корректная — по ней открывается реальный репозиторий.
 2. В репозитории есть описание в файле readme.
 3. В репозитории есть хотя бы одна задача из предыдущего модуля.
 4. Сообщение коммита осмысленное: оно описывает изменения, которые сделал человек. Здесь не нужно строго придираться к грамматике или написанию.

## Задание: ждем нужный текст на странице

Попробуем теперь написать программу, которая будет бронировать нам дом для отдыха по строго заданной цене. Более высокая цена нас не устраивает, а по более низкой цене объект успеет забронировать кто-то другой.

**В этой задаче вам нужно написать программу, которая будет выполнять следующий сценарий:**

1. Открыть страницу http://suninjuly.github.io/explicit_wait2.html
2. Дождаться, когда цена дома уменьшится до $100 (ожидание нужно установить не меньше 12 секунд)
3. Нажать на кнопку "Book"
4. Решить уже известную нам математическую задачу (используйте ранее написанный код) и отправить решение
5. Чтобы определить момент, когда цена аренды уменьшится до $100, используйте метод text_to_be_present_in_element из библиотеки expected_conditions.

*Если все сделано правильно и быстро, то вы увидите окно с числом. Отправьте его в качестве ответа на это задание.*